Bitácora de comando – Semana 3 Día 1

Nombre del estudiante:carolina fuentes Bello
Fecha:29-04-2026
Nombre de la rama:carolina_fuentes_bello

Comando nuevo del día:const, let
node archivo.js

Escribe los comandos que usaste durante la práctica.
1. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta:const, let

2. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta:cd 

3. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta:git checkout -b

4. Comando usado para verificar la rama:

Respuesta:git branch

5. Comando usado para ejecutar algoritmo-verificacion.js:

Respuesta: node algoritmo-verificacion.js

6. Comando usado para ejecutar decision-comunitaria.js:

Respuesta: node decision-comunitaria.js


7. Comando usado para revisar cambios en Git:

Respuesta:git diff

8. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta:git add .

9. Comando usado para crear commit:

Respuesta:git commit -m "Algoritmos simples con JavaScript semana 3 dia 1"

10. Comando usado para publicar la rama:

Respuesta:git push -u origin nombres_apellidos

