Reflexión sobre decisiones responsables – Semana 3 Día 1

Nombre del estudiante:carolina fuentes Bello
Fecha: 
Nombre de la rama:carolina_fuentes_bello

Escribe una reflexión de 6 a 8 líneas respondiendo:

¿Por qué es importante tomar decisiones responsables antes de compartir información, publicar una propuesta o participar en una plataforma digital?

En tu respuesta menciona al menos dos de estas ideas:

- verificación de información
- confianza comunitaria
- lenguaje claro
- participación ciudadana
- prevención de desinformación
- responsabilidad digital
- convivencia en internet

Respuesta:es importante tomar desiciones responsables al compartir 
porque al hacerlo cuidamos lo que compartimos y generamos confianza en las personas
que consumen esa informacion, teneindo un lenguaje claro y preciso para que 
se pueda entender lo que compartimos, siempre verificando de fuentes confiables
para asi evitar desinformar a las personas con informacion falsa. Con esto logro ser 
un buen ciudadano digital compartirdo informacion real y participando tambien 
en plataformas digitales.
