El uso responsable de la información significa ser honestos con lo que compartimos en internet.
Esto se conecta con la participación ciudadana porque, al trabajar con herramientas como Git, aprendemos
a ser organizados y transparentes en nuestros proyectos.
Git nos permite mostrar cómo se hizo el trabajo paso a paso, lo
cual genera confianza en la comunidad. usar estas herramientas tecnológicas de forma correcta nos ayuda como
ciudadanos a trabajemos juntos de manera más clara, honesta y eficiente para lograr un cambio positivo en la sociedad.